---
title: Правила канала Бар
type: docs
---

# Правила и требования канала Бар

Бар — это общий канал для пользователей старше 18+. Это дополнение к #cafe, позволяющее обсуждать более деликатные темы.

Персонал придерживается высоких стандартов входа пользователей в канал #bar.
Мы примем во внимание Вашу историю сообщений, а также то, кем Вы являетесь в качестве человека для вашего приложения.
Персонал имеет полное право отклонить вашу заявку путем голосования, если Мы посчитаем, что Вы не соответствуете основным критериям или не подходите для канала #bar.

__ДИСКЛЕЙМЕР:__ канал #bar может содержать NSFW-темы, включая новости не для слабонервных. Если Вас это не устраивает, не отправляйте это заявление.
Отправляя заявку на вход в #bar, Вы соглашаетесь с тем, что Мы не несем ответственности за вещи, которые Вам могут не нравятся, если только они не нарушают правила.

**Правила канала #bar:**

1. Вам ДОЛЖНО быть старше 18 лет, чтобы быть на этом канале. НЕТ ИСКЛЮЧЕНИЙ. Лжецы будут навсегда забанены, и о них будет сообщено в поддержку Discord.
2. Здесь запрещен откровенно порнографический контент. Видео, GIF-файлы, изображения или ссылки на материалы откровенно сексуального характера, будь то реальные или иллюстрированные, запрещены.
3. Шокирующие образы, которые не спойлерены или не соответствуют новостному контексту, запрещены.

Эти правила специфичны для этого канала, и основные правила сервера по-прежнему применяются.
Неадекватное поведение - бан в канале #bar и предупреждение сервера.
В то же время, если кто-то с Вами не согласен, это не значит, что Вы можете его/её обижать.
