---
title: Правила сервера
type: docs
---

# Правила сервера
Здесь правила и рекомендации для сервера OneShot Discord.

> **0: Последнее слово за персоналом.**

Когда дело доходит до споров, последнее слово в любой ситуации остается за персоналом.
Кроме того, сотрудники могут интерпретировать правила и применять их по своему усмотрению в каждой ситуации.
Не пытайтесь интерпретировать правила вместо персонала (это называется "минимоддинг" ("minimodding")).
Если у вас есть проблема с сотрудником или другим пользователем, **НЕ** жалуйтесь публично.
Вместо этого вы можете написать личное сообщение владельцу сервера, `@wistlyr#6900`, или отправить сообщение всей команде персонала через бота на сервере `@World Machine#8752`.

> **1: Используйте здравый смысл.**

Если правила здесь нет, руководствуйтесь здравым смыслом. Правило, которого здесь нет, не является бесплатным пропуском всего.
Уважительно относитесь как к серверу, так и к его пользователям, особенно к разработчикам OneShot (которые находятся на этом сервере).
Нарушение работы сервера (преимущественно намеренное) не допускается. Шиллинг также не допускается. Соответствующие мемы в контексте — это нормально.
Держите темы в соответствующих каналах. Если канал в настоящее время посвящен теме, рассмотрите возможность создания другой темы в другом канале или подождите, пока тема не затихнет.
Кроме того, сервер (и его модераторы) в основном говорят По-английски. Пожалуйста, уважайте это и используйте только Английский язык, а ваш никнейм на сервере была возможность упоминать Вас с Американской или Европейской клавиатурой (латиница).

> **2: Держите себя в чистоте.**

Если Вы решите поговорить здесь, Мы просим Вас оставить NSFW-контент за дверью.
Сюда входят изображения (в том числе обрезанные) и текст, а также содержимое вашего профиля. "Для взрослых" текст исключен.
Кроме того, пожалуйста, оставьте тяжелые темы, такие как суицид и депрессия, в чатах "Apartment Room" или в личных сообщениях.
Если Вам нужно поговорить с кем-то о серьезном вопросе или высказаться, пожалуйста, не стесняйтесь оставить одно сообщение с просьбой о разговоре в личных сообщениях или в каналах "Apartment Room".
Хотя сбивать с темы канала запрещено, Мы здесь, чтобы поговорить с Вами, если Вам это понадобится. Имейте в виду, что никто из Нас не является профессионалом.

> **3: Соблюдайте правила Discord.**

Несмотря на то, что ToS представляет собой длинный набор юридических терминов, которые в основном соответствуют здравому смыслу, пожалуйста, по крайней мере, прочитайте правила сообщества Discord, которые можно найти здесь: https://discord.com/guidelines.
Как партнерский Discord сервер, мы обязаны соблюдать эти правила больше, чем другие Discord сервера. Пожалуйста, имейте это в виду.
